Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз қалай ойлайсыз? Бұл керемет
Иә, бұл қызық
Міне!
Әй, тамаша!
(Хироко) Һм? О…
Аджоки-кунның жаңа бір реттік кітабының аты
Бұл өте қызықты
Иә
Тіпті оның есту қабілетінен айырылғаны туралы қауесет те бар
«REVERSI»
Бұл қандай манга?
Ақ шайтан мен қара шайтан пайда болады...
Бұл өте қызықты, сондықтан алдымен оны оқып шығыңыз.
Бірақ мен Ниидзума-сенсэйдің оны өшіретінін ешқашан күтпедім...
«ЗОМБИ☆ Мылтықтан» қызықты ештеңе жоқ, солай ма?
Қызық екен!
Екі басты кейіпкердің шайқасы сондай салқын суреттелген.
Иә
Аджокидің бұрынғы шығармаларынан ерекшелігі...
Бұл оны зұлымдық емес, классикалық жауынгерлік манга етеді.
Екінші жағынан, бұл жолы Ниизума-кун...
Басты кейіпкерді зомбиге айналдырыңыз және оны адамдармен соғыстырыңыз
Жаман аспектілерді қамтитын патша шайқасы
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Зұлым жолды патша жолына итермелеген Аджоки Юмека
Эйдзи Ниидзума патша жолына зұлым жолдар енгізді.
Басқаша айтқанда, Ниидзума мырза - Аджоки мырза.
Бұл жұмыс Аджоки мырзаның Ниизума мырзаны білгендіктен жасалды.
Бұл олардың бір-біріне жақсы жағынан әсер ететінін білдіреді.
Мен көремін.
Кім жеңеді... Ниизума-кун?
Бұл жеңу немесе жеңілу мәселесі емес.
Екеуі де жарияланған күнде де, олар бір нөмірде болмайды.
Бірақ олар дәйекті түрде жарияланса...
Сәлем балалар
Иә
3 оқу кадры болса да
Тек осы екеуі ғана қолжетімді.
үшінн әкел! Ганган
Иә, редактордың орынбасары!
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
♪～
～♪
Тодороки мен Бакуго!
Ол 17 сәуірде шығатын «REVERSI» журналының 20-шы санында жарияланады.
Рахмет!
Жақсы! (Акихито) Кешіріңіз, мүмкін емес дедім.
Мен оны бас редактор Сасаки ауыстырар алдында оқып беруін қаладым.
Жоқ
Кенеттен атымды көрсеткенде таң қалдым.
Мұндай қызықты жұмысты жібермеуге ешқандай себеп жоқ.
Корольдік шайқасты тек қазіргі Аджоки Юмекан тарта алады
Мен оны асыға күтемін.
Иә!
Маширо-кун мені алмастыра ала ма?
Бұл Маширо.
Ниизума-кунның бір суреті алдыңғы нөмірде пайда болды.
Салыстырмасқа амалым жоқ
Классикалық манга ретінде
Иә
Суреттің деформациясы
Қозғалысты түсінудің жеңілдігі
Жылдамдық сезімі
Екі беттік парақтардағы айқындық және бөлектелген жерлерге арналған кадрды бөлу
... дұрыс па?
Иә
Сен менен артық білетін сияқтысың.
Бар күшіңізді салып, жақсы қолжазба жасаңыз.
Иә!
Нийзума-кун!
«ЗОМБИ☆Мылтық» 19-шығарылады
Раджа! Бұл сіздің әлемге алғашқы қадамыңыз
Келесі нөмірде Аджоки-кунның бір кадры көрсетіледі.
О! Мен оны тезірек оқығым келеді
Бұл жолы Аджоки-кун да патшалық шайқасқа тап болды.
Бұл қатал емес пе?
Жоқ, бұл өте қатыгез патша шайқасы.
Керемет Аджоки Юмекан
Керемет және қатал патша шайқасы!
Тамырларды тым көп жинамаңыз
Менің қазіргі қарқыным бойынша мен оны төлей аламын.
Мен білемін, бірақ
Мен Эйджидің жұмысынан жақсы нәтиже шығарғым келеді.
(Қабылданған дыбыс)
Зығыр бұршақтарынан?
Иә
Кейіпкердің рөлі шешілді (Акихито) Не?
...
«Футбол клубының менеджері Эй Чан»
«Қаһарманның рөлі шешілді!»
Бұл өте танымал футбол мангасы!
Иә
Бірақ сіз жеңілдіңіз.
Азу менен асып түсті.
Джек шығармасындағы бірінші кейіпкер біздікі болуы керек.
О
«REVERSI» сөзін аниме етіп жасаңыз
Мен Азуды кейіпкердің рөліне дайындаймын!
Фуфу
Ах
«Азу-сан болашақта біздің жұмысымызда кейіпкердің рөлін ойнайды»
«Мен бұл дауысты актер Михо Азуманың ең танымал жұмысына айналдырамын.»
Иә, мен күтемін.
Бұл журналдың 19-санының үлгісі.
Не!
Мұқабада "ЗОМБИ☆Мылтық"!
Бір реттік жұмысты осылайша қалай өңдеуге болады?
Бұл менің бірінші рет...
Бұл жаңа бас редактордың шешімі.
Ниизума-куннан үлкен үміт күтетініңіздің себебі осы шығар.
Бұл ерекше күтім дегенді білдіре ме?
Егер бұл
Көңіліңізден шықты ма?
Ах...
болса, одан асып кетуден басқа амалыңыз жоқ.
Эйдзи Ниицума, 20 апта бойы «ҚАРҒА» №1-де аяқталды!
«ЗОМБИ☆Мылтық» 1 орын?
Мен оны аламын деп ойладым, бірақ осыншама көп дауыс алады деп ойламадым...
Күтілгендей, бұл таңғажайып Ниидзума Эйджи
Мен әлемдегі ең жақсы болуды мақсат етіп отырмын.
Иә?
Бұл шынымен болды ма? Юдзиро мырза
Сондықтан мені топ басшысы деп атауға болады.
Иә... Бөлімше басшысы
692 дауыс?
Бұл бір реттік жарияланым үшін ең жақсы рекорд.
Хаа…
Күткендей, Эйджи керемет.
Дұрыс.
Ақыр соңында, Ниидзума Эйджи осындай болуы керек.
Және...
Біздің нәтижелер әлі шыққан жоқ.
…Сонымен
Бұл бірден «ZOMBIE☆ GUN» сериялық атауы
Кездесуге дейін мүмкіндігінше қызықты болуы үшін Ниидзума-кунның көмегін пайдаланыңыз.
Түсінікті!
Иә? Не деген тыныштық?
Сіз бақытты емессіз бе?
Мен қуаныштымын және толқып тұрмын
жақсы болар еді.
Эй, Изуна.
Бұл Декү.
Мұндай нәрсе...
Қалай... қалай болды?
Хон-чан № 20
«REVERSI» 1 орын
«РКП» 4 орын
Ах... 1-орын!
Бір рет ату бойынша жаңа рекорд бар...
Өткен аптадағы "ЗОМБИ☆Мылтық" емес пе?
Сонымен
«ЗОМБИ☆ Мылтықтан» 692 дауыспен басып озу
Осы аптадағы «REVERSI»
Жазба 694 дауыспен жаңартылды
Ах...
Уау! Соо!
Керемет!
Сондықтан мен сенімдімін дедім!
Өтірікші! Мен олай айтқан жоқпын
Солай ма?
Бірақ мен жақсы болады деп ойладым!
Мен Кая-чанға хабарласамын!
Содан кейін мен Азуға электрондық хат жіберемін!
Бір аптадан кейін жаңартылады деп ойламаппын.
Хмм...
Маған "ZOMBIE☆GUN" сериясын шығаруды сұраған болатын.
Есімдердің соңғы мерзімі келесі аптаның соңы.
Бұл сізді ренжітуге жол бермеңіз.
«REVERSI» да серияланады ма?
Жоқ, Аджокиде «PCP» бар.
Қазіргі уақытта екі кітапты бір уақытта сериялау қиын болар еді.
Хмм...
Егер "ZOMBIE☆GUN" серияланса, "REVERSI" да жариялануы мүмкін...
Мен оның бұлай айтуына дайындалдым.
Мен өз сезімімді айтайын
Рахмет!
Ах, сериализацияға арналған бірінші эпизодтың аты белгілі болды.
Қаласаңыз, қараңыз.
Қызықты
Бір реттік нұсқаға қарағанда жақсырақ
Бұл «PCP» қарағанда жақсы!
Мен дәл қазір Реиичи-куннан
Хаа~
Не болды? Юдзиро...топ басшысы емес.
Ниизума-кун...
2 дауыс Әлемнің қалай жеңілгені ессіз.
Сондықтан мен әлі сериялық атауды жариялаған жоқпын.
...айтуды бастаңыз...
Иә? (Косуги) Бұл ысырап.
Хаа…
Бөлімше басшысы!
Бұл «REVERSI» сериясының атауы
Не? Ей... маған үзіліс беріңіз!
Ниидзума-кун мен Аджоки-кунның әрқайсысында 2 ұяшық бар.
Бұл мүмкін емес, солай ма?
«ЗОМБИ☆ Мылтық» немесе «REVERSI»
Қайсысы қызықтырақ, солай ма?
Ах, рақмет.
«Джектің» қазіргі жағдайын ескере отырып, Нийзума-кунға басымдық беріледі деп шешілді.
Өз жазушыларыңызға басымдық беру сұмдық емес пе?
Негізінен Аджоки-кун
Апталық екі кітапты салуға болмайды.
Сіз сурет сала аласыз!
Мұны қалай айтуға болады?
Өйткені біз дуэтпіз.
Өздері де сурет саламыз дейді!
Ах (Шөлмек) Сол екі адам.
Қазіргі жағдайда оның барар жері жоқ.
Аты қызық екені сөзсіз.
Мұны істемеуге ешқандай себеп жоқ.
Мен "PCP" жасап жатырмын
Содан кейін «PCP» аяқтаңыз...
Оңай айтпаңызшы.
Бұл танымал манга болғандықтан, адамдар: «Келесі орта мектеп нұсқасы» дейді.
Олай болса, екі қатар
... қиын ба?
«TRAP» кезінде шамадан тыс жұмыс істеуге байланысты ауруханаға жатқызылды.
Мен сені мәжбүрлей алмаймын.
Не болды? бөтелке
Мен сізден не сұрағым келеді
Не?
Бұл бір реттік «REVERSI»
Оны шығарудағы ниетіңіз қандай?
«REVERSI» арқылы не істеу керек
Бөтелке, оны қазір өзіңіз шешесіз.
Ах...
Экономика Weekly Shonen Jack бас редакторы ретінде,
«Hissho Jack» бас редакторымен кеңесу...
Хаа
Содан бері ештеңе айтпадың...
Қызық, мен сериализация жиналысына қатыса аламын ба?
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Хаттори мырзадан
Еңбегіңіз үшін рахмет
Не? Мен «Хисацу Джек» десем дұрыс па?
Сіз нені айтасыз...
Әй?
Иә!
«REVERSI» «Hissho Jack» фильмінде серияланған ба?
О
Айына бір рет серияланатын болса, апта сайынғы «PCP» арқылы екеуін бір уақытта жасауға болады дейді.
Бас редактордың қалауы бойынша
«REVERSI» серияланған
Ха!
Юдзиро-сан (Юдзиро) Иә?
«ZOMBIE☆GUN» атауы сериялау жиналысына ұсынылады
Иә! Бұл рас па?
Енді мен анық түсіндім.
Әлемдегі ең жақсы манга туралы не айтасыз?
Мен мақтандым, бірақ қателестім.
Менің қарсыласым әлем емес-
Аджоки мырза!
«ЗОМБИ☆ Мылтық» қарсыласы – «REVERSI»!
Шпин!
«PCP» емес, не? Өйткені «REVERSI» бұл...
Қай журналда жарияланғаны маңызды емес.
«REVERSI» қызықтырақ екені анық.
Екі кітап апта сайын серияланып тұрса да, мен олар үшін өлуге дайын едім.
Шынымды айтсам, мен ай сайынғы «Хисшо Джек» журналына шыққаныма жеңілдеп қалдым.
Бұл біз үшін ең жақсы нәтиже.
Не? (ең жақсы) Иә!
Ең жақсы нәтиже...
«REVERSI» жауапты редакторын мүмкіндігінше тезірек таныстырамын.
Иә?
О, түсіндім.
«Хисшода» сериалдау деген нені білдіреді?
Жауапты адам да «сенімді жеңімпаз» болуы керек...
Хахаха солай деп ойлаймын.
Менің ойымша, екі кітаптың сериясы болуы қиын.
Мен «PCP» әсер етпеуін сұраймын.
Әрине!
«PCP» де бұрынғыдан да көп жұмыс істейді!
Иә
Хаттори-сан, сен жалғыз болып көріндің.
О
Шынымды айтсам, біз де Хаттори-санмен жұмыс жасағымыз келеді.
Бірақ мұны айтсаң, бұл тек өзімшілдік.
Мен білемін.
Бірақ...
Бұл жолы таңдау жоқ.
Мен білемін!
Авторға да, шығармаға да тым үйір болмаңыз!
Бірақ...
Мен «REVERSI» бөліміне жауапты болғым келді
Бұл керемет жұмыс болар еді.
«Апталық Шонен Джек» де тірекке айналуы мүмкін
Мен мұны білемін, өйткені мен Аджокимен және басқалармен ұзақ уақыт бірге болдым.
Нийзума-кун да осылай деді.
«REVERSI» «PCP» қарағанда қызықтырақ.
Дұрыс па?
Тағатсыздана күтетін шығарма...
Мен бұл екеуін салдым!
Бірақ біз кеңсе қызметкерлеріміз ғой.
Сіздің бастығыңыз не шешсе, соны орындаудан басқа амалыңыз жоқ.
...Не болып жатқанын білемін дейсің!
Ол мұны істегісі келетінін айтады.
Қарғыс атсын!
Мен «REVERSI» жасағым келді...
Егер бұл рас болса, мен сәлемдесу үшін осында келер едім.
Жол бойы келгенім үшін кешірім сұраймын.
Мен жұмысты бастағанда қиналып жүрмін.
Накано «Хисшо Джек» бас редакторының орынбасары болады
Жауапты редактордың орынбасары болғаны көңіл қуантады.
Құрметпен (ең жақсы) иә
«Хисацудың» құрамы әлі әлсіз.
Мен "REVERSI"-ны асыға күтемін
Мен мұны сериялай алатыныма қуаныштымын.
Алдын ала рахмет
Ах~
Егер солай болса, бір ғана жаңа серия болады.
Менің таңдауым жоқ.
Ниизума-кунның «ЗОМБИ☆Мылтық» фильмі ғана қызықты.
Жарайды, солай болар…
Бірақ бір ғана...
Мүмкін мен оны осы жолы кейінге қалдырып, келесі жолы үшеуін де бастайтын шығармын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
«ЗОМБИ☆ Мылтық» мүмкіндігінше тезірек ойналу керек.
Неге жай ғана «REVERSI» жасамасқа?
Әй?
Сіз қазір не туралы айтып отырсыз?
Мен Аджоки-кунның екі апталық кітабына алаңдап отырмын, сондықтан мен оған бұл «сөзсіз жеңіс» болатынын айттым.
№ (бөтелке) Иә?
«Сөзсіз жеңіс» арқылы «PCP» ойнаңыз
Біз үйде «REVERSI» жасаймыз.
Иә?
Жарайды... мұны істеу мүмкін емес.
Дұрыс, шешілген нәрсені бұзыңыз...
Жоқ
Бұл да мүмкін.
Екі жаңа серия керемет болар еді
Міне! Сыртқы келбет үшін...
Оқырмандары кеңірек «Хисшо» мазмұны кеңірек.
«PCP» үшін де жақсырақ.
“REVERSI” – бұл
Дауыстары бойынша «ZOMBIE☆GUN»-дан жоғары болды.
Ниизума-кун сонымен қатар «РВС» қарағанда «REVERSI» туралы көбірек біледі.
Мен «Апта сайынғы Шонен Джек» фильмінде «ЗОМБИ☆ГУН» ойынымен бәсекелескім келеді!
Хаттори сонымен қатар «PCP» компаниясынан «REVERSI» үшін жауапты болғысы келеді
Хаттори осылай деді ме?
Мен сіз айтпай-ақ түсінемін.
Себебі мен топ басшысымын.
Не? Сіз сериализация жиналысындасыз, солай ма?
Мен саған сонда кел дедім ғой!
Жоқ, бірақ мен қазір Аджоки және басқалармен кездесу өткізіп жатырмын.
Сіз де Аджокимен сериализация кездесуіне барасыз ба?
Иә?
Неліктен біз?
Барыңыз
Ах
Барған жөн
Мен сізден тікелей сұраймын, Хаттори.
«Хисшо Джекпен» «REVERSI» ойынын ойнау туралы не ойлайсыз?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
«REVERSI» қолданылғанына қуаныштымын.
Аджоки-кун ше?
сондай-ақ... әрине
Мен ризамын!
Менің айтқым келгені бұл емес.
«PCP» немесе «REVERSI» қандай?
«Апталық Шонен Джекте» қандай сал жасағың келеді?
Иә?
Жоқ…
Қайсы?
Өзіңнің шынайы сезіміңді айтқан дұрыс
Аптасына қайсысын орындағыңыз келеді?
Ри… (ең жақсы) Иә!
«REVERSI» «Хисшода» серияланған деп естідім.
Қайсын сұрасаң да...
Жоқ!
Ах
Ах...
Хаттори, дұрыс айт!
«REVERSI»
«Апталық Шонен Джек»
Маған рұқсат бересіз деп үміттенемін!
Ах... Тецу, тіпті сен де!
Мен де...
Мен апта сайын «REVERSI» жасағым келеді!
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
"PCP" "Hissho Jack" ретінде серияланады
«REVERSI» «Апталық Шонен Джекте» серияланады!
Ах
Ах... Рахмет.
Кешіріңіз, мен кешігіп қалдым.
Жоқ
Одан да Хаттори-санның шынайы сезімдерін естігенде қуандым.
Мен де (Хаттори) хахаха
Маширо-кун Такаги-кун
"REVERSI" -
«Апталық Шонен Джек» бағдарламасының тірегі болуы керек
Жоқ, бұл міндетті түрде тірекке айналатын шығарма!
Иә! (ең жақсы) түсінемін
Мен өзімшіл болғаным үшін кешірім сұраймын.
Жоқ, бұл жақсы шешім.
«REVERSI» мүмкіндігін апта сайынғы басылымда ғана көрсетуге болады
«РКП» еркіндік дәрежесі жоғары. Мұны осылай жасау қызықтырақ.
Топ басшылары да осылай істеді.
Әсіресе Юдзиро.
Ол мен ойлағаннан да топ көшбасшысына ұқсайды.
Сізге көп рахмет!
Рахмет айтуға әлі ерте.
Егер "REVERSI" 10 аптада аяқталса...
Екеуі де орындарын жоғалтады.
Мен оны міндетті түрде үздік мангаға айналдырамын!
Жоқ!
Бірінші орынды алатын адам – «ЗОМБИ☆ Мылтық»
Мен жеңілмеймін
Бұл сызық.
「ЗОМБИ☆Мылтық」「REVERSI」
Мен «Апталық Шонен Джектің» болашағын асыға күтемін
Иә
Бөтелке
Сіз Джектің бас редакторына ұқсай бастадыңыз.
Ах...
Рахмет
О! «REVERSI» сериясы
«Апталық Шонен Джек» мүшесі болдыңыз ба?
Ах!
Мотивацияңыз бар ма? иә!
Міне, осында
Соңында
Не, Огава мырза?
Менің қазір істеп жатқан жұмысым аяқталуға жақын.
...сондықтан мен қайтадан көмек ала алдым.
Огава мырза сенімді.
Иә, егер екі серия болса...
Біз бұрынғыдан да қарқынды күшейтуіміз керек.
Бірақ тағы бір адамды қоссақ, бұл жұмыс орны тым кішкентай болып кетпей ме?
Жоқ, диванды жылжытыңыз.
Және...
Мен бұл жұмыс орнын тастағым келмейді.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Иә
Сондықтан мен оны атамнан сатып алуды шештім.
Иә! Ондай жағдайда мен саған да жартысын беремін.
Жарайды
Өйткені бұл ағамның жұмыс орны болатын.
Мен оны сатып алғым келеді
Мен барамын
Ең жақсысы
Иә?
Не? ата
Иә
Сіз әлі де жас ханыммен кездесіп жүрсіз бе?
Иә?
Жарайды... жақсы, әр жағдайда.
Мен көремін.
Неліктен кенеттен олай істедің?
Тағдырына қарғыс айтып жүріп… ол күшті болып қалды… бірақ жалғыз…
Мен саған мынаны беремін. Алыңыз.
Дәптер ме?
Нобухироның күнделігі
Иә?
Мен оны күнделік деп атайтындай жиі жүргізбеймін.
Белгілі бір әйелге деген сезімім жазылған.
Не!
Жоқ... жақсы, мен оны бере алмаймын.
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
Мен жаман ештеңе айтып тұрған жоқпын. Бір рет оқып шығыңыз.
Сондықтан...
Өте қызықты.
Дұрыс. Жағдайдың ауырлығын ескерсек, ақымақтық жасамағаным жөн.
Иә
Орта мектепте ағам мен Азудың анасы да қасымда отырды.
Хаха
Ағай, сіз бұл туралы ойладыңыз ба?
Белгілі бір мағынада үлкен алдамшы күш
Ах...
Жоқ, бұл алдау емес.
Ағам мұны істеуге шындап ұмтылды.
Ах
Осы жерде аяқталады
Мен көремін.
Азудың анасынан-
Маған басқа біреуге үйленетіндігім туралы хат келді.
Бұл соңғысы
Манга суретшісінің махаббаты
Ағамның қолынан келмегені
Мен не істегім келді
Мен мұны істеймін!
«Джектің» тірегі бол!
♪～
～♪
Соңында екі серия басталды!
Екеуін де қызықты етейік.
Бірақ «REVERSI» ұзаққа созылмауы мүмкін
Келесі жолы «Кеңейту және барлығы бірден»
Сіз қай арманды таңдайсыз?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory